Sous-titre fourni par dramacool.asia Traducteur [Admin.@YNG]
Xiao Liuzi
Hé
Pensez-vous que j'ai l'air d'un grand général ?
Le père adoptif est digne et majestueux, imposant le respect partout.
Il a véritablement l’allure de l’empereur Taizong.
Père nourricier
Bien
Ce miroir Xuanyuan est un artefact ancien.
Il révèle la véritable forme de toutes choses dans le monde.
J'ai traversé d'innombrables épreuves pour l'obtenir.
Maintenant, je le présente au Père nourricier.
Ah, ça...
Le père adoptif est vraiment destiné au ciel.
Tout le monde dit
N'importe qui peut devenir empereur,
sauf moi.
Juste parce que je suis un eunuque.
Pourtant ce petit miroir Xuanyuan
je prétends avoir l'allure d'un vrai dragon.
Cela doit être le destin.
Xiao Ran, Qiu Wan
Laissez Luo Han vous emmener à l'auberge pour vous reposer.
Je ferai d'abord un rapport à mon père adoptif.
Oui
Père nourricier
L'espion a fait son rapport.
Le Hell Casino a également été perquisitionné par le Cold Case Bureau.
Seigneur Roi Fantôme
Ils disent
il est mort.
Quoi?
Oublie ça.
Elle n’a tout simplement pas eu de chance dans cette vie.
Elle n’a jamais pu voir le jour où j’ai réalisé mon rêve.
Debout avec moi au sommet, surplombant le monde.
Trouvez-lui un bon lieu d’enterrement.
Oui
Et qu'en est-il de ces gens du Cold Case Bureau ?
Nos hommes les surveillent depuis le comté de Chang'an.
Ils devraient être sur le chemin du retour vers la capitale maintenant.
Bien
Gardez un œil sur eux de près.
Si quelque chose arrive,
faites-le-moi savoir immédiatement.
Compris
Et qu'en est-il de ce vieux roi Kang ?
Comment va-t-il maintenant ?
Toujours le même qu'avant.
Tellement malade qu’il peut à peine sortir du lit.
Il ne lui reste probablement plus beaucoup de temps.
Une fois que j'aurai réalisé ma grande ambition,
Je vais certainement venger Sheng Li.
J'ai tout entendu sur la maison de jeu.
Vous devez être fatigué de votre voyage de retour vers la capitale.
Père adoptif, il y a quelque chose que tu ne sais pas.
Une maison de jeu perquisitionnée dans le comté de Chang'an
était en fait dirigé par l'eunuque Qiu.
Qiu De, cet homme...
Père adoptif, s'il vous plaît, ne vous fâchez pas.
Qiu De devient de plus en plus effronté.
Votre Altesse,
L'eunuque Qiu a acquis un trésor.
Ils disent que le miroir Xuanyuan est apparu.
Un grand banquet au palais sera organisé dans trois jours à cet effet.
Toute la famille royale et les nobles seront présents.
Maître Dao Xuan sera également présent.
Un banquet de palais...
Qiu De doit comploter quelque chose.
De leur conversation,
il semble que l'eunuque Qiu ait vu l'allure d'un vrai dragon dans le miroir Xuanyuan.
Est-ce que ça pourrait être...
Il veut être empereur ?
C'est pourquoi il rassemble tous les membres de la famille royale de Li Tang.
Un eunuque veut en fait usurper le trône.
Ugh, c'est tellement ennuyeux.
Donne-m'en un peu.
Je ne m’attendais pas à ce que la capitale soit si désolée maintenant.
Ouais.
Je ferais aussi bien de rentrer à la maison.
Que veux-tu dire?
Essayez-vous d'éviter de me rembourser ?
Je n'ai pas d'argent.
Messieurs, aidez-moi s'il vous plaît.
Nous n'avons pas mangé depuis des jours.
L'enfant est trop jeune.
Nous avons tous faim depuis si longtemps.
Je n'ai pas apporté d'argent.
S'il vous plaît aidez-moi.
Ici.
Merci, merci !
Hé, Lin Xiaoran, tu n'as pas dit que tu n'avais pas d'argent ?
Non, je...
Espèce de salaud !
Regarde où tu vas !
Monsieur!
Vendre ces contrefaçons...
Et qui diable es-tu ?
Comment oses-tu causer des problèmes ici !
Un bon chien ne bloque pas le chemin.
Dégage de mon chemin.
Hé, fais attention à ce que tu dis, eunuque.
Regardez, cet eunuque frappe les gens dans la rue !
Casser des choses et ne pas payer pour ça, tu vois ?
Merci, messieurs ! Merci !
Pourquoi ne t'a-t-il pas laissé vendre ce miroir tout à l'heure ?
Vous ne le savez peut-être pas tous les deux,
mais c'est partout dans la ville—
Ils disent que le miroir Xuanyuan peut révéler la véritable forme et l'âme d'une personne.
Il peut distinguer la loyauté de la trahison, le bien du mal.
Je voulais juste gagner un peu d’argent grâce au battage médiatique.
S'ils ne me laissent pas vendre, qu'il en soit ainsi.
Merci, messieurs.
Un miroir qui peut révéler l'âme...
Lin Xiaoran, qu'en penses-tu ?
Retournons au Cold Case Bureau et trouvons d'abord Li Jingnian.
Le père adoptif l'a déjà découvert
que celui qui a ordonné à Guo Huai, Yu Ming et aux autres soldats
pour modifier secrètement les veines du dragon de la dynastie Tang à la frontière
était l'eunuque Qiu.
Nous avons donc trouvé le propriétaire du bordel fantôme du pavillon Liuxiang de Luoyang.
c'était aussi ce vieil eunuque.
C'est exact.
Celui qui se cache derrière la maison de jeu de Chang'an
était également l'eunuque Qiu.
Donc cela signifie,
quand nous étions dans le comté de Fuping,
le livre rare « Traité sur le gouvernement de la nation » que le magistrat Sun a envoyé de Chang'an
était également destiné à l'eunuque Qiu.
L’ambition de ce vieil eunuque est désormais évidente.
Et maintenant, il y a cet incident du miroir Xuanyuan.
La situation actuelle
c'est comme une tempête sur le point d'éclater.
C'est dommage que les gens croient si profondément au Miroir Xuanyuan.
En ces temps troublés,
Tout le monde souhaite un sauveur pour les sauver de la misère.
J'ai parcouru le monde martial pendant des années,
et je n'ai jamais entendu parler de quelque chose comme le miroir Xuanyuan.
Il doit y avoir un complot derrière tout ça.
Quelle que soit l'intrigue,
la seule chose que nous pouvons faire maintenant
c'est d'entrer dans le palais et de récupérer le miroir.
Les plans de l'eunuque Qiu seront donc ruinés.
C'est une façon de faire.
Mais si nous voulons entrer dans le palais,
nous aurons besoin de quelqu'un avec un visage frais.
Ne sommes-nous pas les seuls nouveaux visages ici ?
Très bien, allons chercher le miroir.
Et vous alors ?
Je vais vérifier les mouvements du père adoptif Qiu.
Une fois que c'est fait,
Je te retrouve à la porte sud.
C'est le jeton pour entrer dans le palais.
Un jeton.
C'est bien d'être un fonctionnaire.
Nous faisons tout le travail sale et fatigant.
Alors, pouvons-nous être payés un peu plus pour cela ?
Aucun problème.
Généreux.
Sa Majesté va bientôt grandir.
Pourquoi ne puis-je pas comprendre ce livre ?
Prends-le pour moi.
Oui, père adoptif.
Li Jingnian est monté dans la voiture il y a une heure.
Il est maintenant en route vers le palais.
Est-il seul ?
Et ses hommes ?
Après avoir quitté la résidence du prince,
ils sont allés dans une autre direction.
On ne sait pas où ils se trouvent.
Shen Qiuwan, ce sont les vêtements que tu voulais.
Tu as de la chance de pouvoir porter ça.
Et tu es toujours aussi exigeant.
Hé, vous deux, attendez un instant.
Voyez ! Cet eunuque frappe quelqu'un en public.